# AcademicPerformance
 «Электронная зачётная книжка»
Задание
В рамках выполнения практической части курса вами будет разработан сквозной пример: приложение «Электронная зачётная книжка» (модуль ИС для вузов).

Первая часть практического задания будет посвящена освоению базовых технологий, таких как C#, базы данных, клиентские технологии и т.п., вторая часть будет включать изучение возможностей платформы Flexberry для эффективного создания приложений.

Общее описание предметной области
Требуется создать отдельный модуль приложения для вузов. Данный модуль должен покрывать потребность в фиксации информации о студентах и их успеваемости. Известно, что студенты учатся в группах, каждая группа прикреплена к какому-нибудь факультету. Каждый студент должен сдавать зачёты и экзамены в период сессии. Информация об этой деятельности фиксируется в приложении.

Технические требования:

Приложение реализуется в виде ASP.NET WebForms-приложения.
Данные хранятся в БД MSSQL Server.
Практическое задание №1 - Серверная разработка (C#, .NET, ASP.NET)
Для реализации потребуется:

Microsoft Visual Studio 2015
Git for Windows
Задание. Часть 1.
Требуется реализовать алгоритм генерации уникального цифро-буквенного кода для номера зачётки, исходя из следующих входных данных: ФИО студента, дата рождения, номер группы. Алгоритм формирования данного кода нужно придумать самостоятельно. Длина цифро-буквенного кода не должна превышать 8 символов. Код должен быть построен таким образом, что по нему должна быть реализована потенциальная возможность вычислить конкретного студента (из известного списка), не храня соответствия между студентом и кодом. Примеры цифро-буквенного кода: ШШШШПВВ4; А665Б44В. К алгоритму следует в комментарии приложить описание выбранного варианта работы алгоритма, т.к. допустимы различные варианты формирования данного цифро-буквенного кода.

Реализацию следует сделать в виде .net-библиотеки и подготовить модульные тесты для неё, продемонстрировать процент покрытия кода модульными тестами (чем больше, тем лучше).

Задание. Часть 2.
Реализовать простое ASP.NET WebForms-приложение (на данном этапе без БД), которое содержит компоненты (ascx-контролы), реализующиие:

Логику ввода поискового запроса цифро-буквенного кода и использование библиотеки из предыдущего пункта для выдачи информации о найденном студенте (поле для ввода значения, кнопка, блок с отображением результатов).
Логику получения цифро-буквенного кода для указанной информации о ФИО студента, даты его рождения и номера группы (поля для ввода значений, кнопка, блок с отображением результатов).
Предоставление результатов выполнения работы на проверку
Реализованное решение (Visual Studio Solution) полностью разместить в репозитории на GitHub (решение должно компилироваться и запускаться). Ссылку на репозиторий предоставить преподавателям курса.
